♪ Lost memory of the past ♪
♪បាត់បង់ការចងចាំពីអតីតកាល♪
♪ Can’t change how we loved each other ♪
♪មិនអាចផ្លាស់ប្តូររបៀបដែលយើងស្រឡាញ់គ្នា♪
♪ My heart only beats for you ♪
♪បេះដូងបងលោតដើម្បីអូន ♪
♪ I’ll protect you from all the storms ♪
♪ខ្ញុំនឹងការពារអ្នកពីព្យុះទាំងអស់♪
♪ Even if there’s no miracle ♪
♪ ទោះបីជាមិនមានអព្ភូតហេតុក៏ដោយ♪
♪ I’ll walk through fire to hug you ♪
♪ ខ្ញុំនឹងដើរកាត់ភ្លើងដើម្បីអោបអ្នក♪
♪ Cuz we’re meant to be ♪
♪ Cuz យើងចង់ក្លាយជា♪
♪ Till love finds us again ♪
♪ ទាល់តែស្នេហារកឃើញយើងម្តងទៀត♪
= Forget You Remember Love =
=បំភ្លេចអូនចាំស្នេហ៍=
= Episode 14 =
=ភាគទី១៤=
Junhao will come back,
Junhao នឹងត្រលប់មកវិញ
right?
មែនទេ?
This is his home.
នេះជាផ្ទះរបស់គាត់។
Of course he’ll come back.
ជាការពិតណាស់គាត់នឹងត្រលប់មកវិញ។
Ziqian.
ហ្សីឈៀន។
I’m sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
Why did you apologize?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសុំទោស?
Thank you
សូមអរគុណ
for your company lately.
សម្រាប់ក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នកនាពេលថ្មីៗនេះ។
Otherwise, I’d collapse.
បើមិនដូច្នោះទេខ្ញុំនឹងដួលរលំ។
Also, without your care,
ដូចគ្នានេះផងដែរដោយគ្មានការយកចិត្តទុកដាក់របស់អ្នក
mom would be in worse shape.
ម៉ាក់នឹងមានរាងកាន់តែអាក្រក់។
You’re our rock.
អ្នកគឺជាថ្មរបស់យើង។
In the past,
ក្នុង​អតីតកាល,
I...
ខ្ញុំ...
I did all this out of my free will.
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីៗទាំងអស់នេះចេញពីឆន្ទៈសេរីរបស់ខ្ញុំ។
I don’t need anything in return.
ខ្ញុំមិនត្រូវការអ្វីមកវិញទេ។
Yunyi.
យូនី។
Don’t think too much.
កុំគិតច្រើនពេក។
All you need is to doll yourself up
អ្វី​ដែល​អ្នក​ត្រូវ​ការ​គឺ​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្លួន​ឯង​ឡើង​
and show Junhao your best side.
ហើយបង្ហាញ Junhao ផ្នែកដ៏ល្អបំផុតរបស់អ្នក។
That’s it.
នោះ​ហើយ​ជា​វា។
Everything will be fine.
អ្វី​គ្រប់យ៉ាង​នឹង​ល្អ​ប្រសើរ​ឡើង។
Where are we?
តើ​ពួក​យើង​នៅឯណា?
Get off.
ចុះ​ពី។
The game isn’t over yet.
ហ្គេមមិនទាន់ចប់ទេ។
Your turn.
វេន​អ្នក​ម្តង។
What?
អ្វី?
Put it on.
ដាក់វានៅលើ។
Fine.
ល្អ
Where are you taking me?
តើអ្នកយកខ្ញុំទៅណា?
Someplace fun.
កន្លែងសប្បាយ។
It’s a surprise.
វាជាការភ្ញាក់ផ្អើលមួយ។
Don’t be scared.
កុំភ័យខ្លាច។
I’m your eyes.
ខ្ញុំជាភ្នែករបស់អ្នក។
Let’s go.
តោះ​ទៅ។
Qianyu,
Qianyu,
if one day,
ប្រសិនបើថ្ងៃណាមួយ
I’m really blind,
ខ្ញុំពិតជាពិការភ្នែកមែន
I hope we can be like this,
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាយើងអាចក្លាយជាបែបនេះ
walking together with our hands held.
ដើរជាមួយគ្នាដោយដៃយើងកាន់។
I’ll never let go of you.
ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញពីអ្នកទេ។
OK.
យល់ព្រម។
Let’s go.
តោះ​ទៅ។
Hold on.
ចាំ​បន្តិច។
What’s up?
មានរឿងអី?
There’s no money on my face.
មុខខ្ញុំអត់មានលុយទេ។
Why did you touch it?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប៉ះវា?
To remember your look
ដើម្បីចងចាំរូបរាងរបស់អ្នក។
in case I mistake others for you
ក្នុងករណីដែលខ្ញុំធ្វើខុសចំពោះអ្នកផ្សេងទៀត។
if I can’t see.
ប្រសិនបើខ្ញុំមើលមិនឃើញ។
Hands, too.
ដៃផងដែរ។
I also need to keep them in mind
ខ្ញុំក៏ត្រូវចងចាំពួកគេផងដែរ។
so that I can tell it’s you from your hands.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​អាច​ប្រាប់​អ្នក​ថា​ជា​អ្នក​ពី​ដៃ​របស់​អ្នក។
What if one day,
ចុះបើថ្ងៃណាមួយ
you lose your memory again?
តើអ្នកបាត់បង់ការចងចាំរបស់អ្នកម្តងទៀតទេ?
Actually, there’s a kind of special memory
តាមពិតទៅ មានការចងចាំពិសេសមួយប្រភេទ
called emotional memory.
ហៅថាការចងចាំអារម្មណ៍។
No matter what happens,
មិនថាមានអ្វីកើតឡើងទេ,
I will never forget about you.
ខ្ញុំនឹងមិនភ្លេចអ្នកទេ។
You can’t run away from me.
អ្នកមិនអាចរត់ចេញពីខ្ញុំបានទេ។
Why is your hand wet?
ហេតុអ្វីបានជាដៃរបស់អ្នកសើម?
It’s too hot.
វាក្តៅពេក។
My hand is sweating.
ដៃខ្ញុំបែកញើស។
Let’s go.
តោះ​ទៅ។
Wait.
រង់ចាំ។
Are we there?
តើយើងនៅទីនោះទេ?
Tonghao,
តុងហាវ
I have
ខ្ញុំ​មាន
a wish card
កាតប្រាថ្នា
that I’d like you to cash in.
ដែលខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកដកប្រាក់។
Sure.
ប្រាកដ។
You... You OK?
អ្នក... អ្នកយល់ព្រមទេ?
Let’s go.
តោះ​ទៅ។
Lift your foot.
លើកជើងរបស់អ្នក។
Tonghao,
តុងហាវ
in front of you is a door.
នៅពីមុខអ្នកគឺជាទ្វារមួយ។
If you believe me,
ប្រសិនបើអ្នកជឿខ្ញុំ,
just open it.
គ្រាន់តែបើកវា។
OK.
យល់ព្រម។
But before you go in,
ប៉ុន្តែមុនពេលអ្នកចូលទៅ
count to 20.
រាប់ដល់ 20 ។
Should I begin now?
តើខ្ញុំគួរចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះទេ?
One.
មួយ។
Two.
ពីរ។
Three.
បី.
Four.
បួន។
Five.
ប្រាំ។
Six.
ប្រាំមួយ។
Seven.
ប្រាំពីរ។
Eight.
ប្រាំបី។
Nine.
ប្រាំបួន។
Ten.
ដប់។
Eleven.
ដប់មួយ
Twelve.
ដប់ពីរ។
Thirteen.
ដប់បី។
Fourteen.
ដប់បួន។
Fifteen.
ដប់ប្រាំ។
Sixteen.
ដប់ប្រាំមួយ។
Seventeen.
ដប់ប្រាំពីរ។
Eighteen.
ដប់ប្រាំបី។
Nineteen.
ដប់ប្រាំបួន។
Twenty.
ម្ភៃ។
What exactly do you want me to see?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំឃើញអ្វីពិតប្រាកដ?
Junhao.
ជុនហាវ
Welcome home!
ស្វាគមន៍​ការ​មក​ដល់​ផ្ទះ!
You’re finally back.
ទីបំផុតអ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
Where’s Qianyu?
Qianyu នៅឯណា?
Qianyu?
Qianyu?
Who’s Qianyu?
តើ Qianyu ជានរណា?
Who are you?
អ្នក​ជា​នរណា?
I’m your mom.
ខ្ញុំជាម្តាយរបស់អ្នក។
Junhao.
ជុនហាវ
What’s wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
You...
អ្នក...
What happened to you?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
I don’t know you.
ខ្ញុំមិនស្គាល់អ្នកទេ។
How could he not know me?
ម៉េចក៏គាត់មិនស្គាល់ខ្ញុំ?
What’s going on?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
What’s wrong with him?
តើគាត់មានបញ្ហាអ្វី?
= Tonghao will leave Ye Qianyu forever =
= Tonghao នឹងចាកចេញពី Ye Qianyu ជារៀងរហូត =
You asked Qianyu to trick me here.
អ្នកបានសួរ Qianyu ឱ្យបោកខ្ញុំនៅទីនេះ។
I’m leaving!
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ!
- Junhao. - Junhao.
- Junhao ។
This is your home.
នេះជាផ្ទះរបស់អ្នក។
- Where are you going, Junhao? - I’m going back to Qianyu.
- តើអ្នកនឹងទៅណា Junhao?  - ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅ Qianyu វិញ។
Junhao.
ជុនហាវ
Ye Qianyu fooled us all.
Ye Qianyu បានបោកបញ្ឆោតយើងទាំងអស់គ្នា។
Why do you still want to see her?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែចង់ជួបនាង?
Watch your language.
មើលភាសារបស់អ្នក។
She’s my girlfriend,
នាងជាមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ
my family.
គ្រួសារ​របស់ខ្ញុំ។
Don’t insult her.
កុំប្រមាថនាង។
Shan Junhao,
សាន ជុនហាវ
wake up!
ភ្ញាក់​ពី​គេង!
No one can separate me from Qianyu.
គ្មាននរណាម្នាក់អាចបំបែកខ្ញុំចេញពី Qianyu បានទេ។
- Junhao! - Junhao!
- Junhao !
Junhao!
ជុនហាវ!
Qianyu!
ឈៀនយូ!
Why didn’t he recognize me?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនទទួលស្គាល់ខ្ញុំ?
I’m… I’m his…
ខ្ញុំ… ខ្ញុំជារបស់គាត់…
I’m his mom.
ខ្ញុំជាម្តាយរបស់គាត់។
I gave birth to him.
ខ្ញុំបានផ្តល់កំណើតដល់គាត់។
How could he not know me?
ម៉េចក៏គាត់មិនស្គាល់ខ្ញុំ?
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Tell me what happened?
ប្រាប់ខ្ញុំតើមានអ្វីកើតឡើង?
Aunt Jiang,
មីង ជៀង
we managed to find him,
យើងបានស្វែងរកគាត់
but...
ប៉ុន្តែ...
But what? Say it!
ប៉ុន្តែអ្វី?  និយាយអញ្ចឹង!
Mom.
ម៉ាក់។
He doesn’t remember anything.
គាត់មិនចាំអ្វីទាំងអស់។
He lost his memory
គាត់បានបាត់បង់ការចងចាំរបស់គាត់។
after the car accident.
បន្ទាប់ពីគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍។
What?
អ្វី?
He doesn’t remember you,
គាត់មិនចាំអ្នកទេ
me,
ខ្ញុំ
or Ziqian.
ឬ Ziqian ។
Neither does he remember who he really is.
គាត់ក៏មិនចាំថាគាត់ជានរណាដែរ។
Mom!
ម៉ាក់!
- Aunt Jiang! - Mom!
- មីងជាំង!  – ម៉ាក់!
♪ Every road ♪
♪គ្រប់ផ្លូវ♪
♪ Leads to a destination ♪
♪នាំទៅដល់គោលដៅ♪
♪ Didn’t know it until the heart ached ♪
♪ មិនដឹងទាល់តែបេះដូងឈឺ ♪
♪ Sometimes ♪
♪ ពេលខ្លះ ♪
♪ Rains and storms ♪
♪ភ្លៀងនិងព្យុះ♪
♪ Are to remind you to control your love ♪
♪គឺដើម្បីរំលឹកអ្នកឱ្យគ្រប់គ្រងសេចក្ដីស្រឡាញ់របស់អ្នក♪
Qianyu!
ឈៀនយូ!
♪ See you never is a lie that can’t be told ♪
♪ ឃើញអ្នកមិនដែលកុហកដែលមិនអាចប្រាប់បាន♪
♪ Looking composed despite the agony ♪
♪ សម្លឹងមើលសមាសភាពទោះបីជាមានការឈឺចាប់ក៏ដោយ♪
♪ I’m already used to it ♪
♪ ខ្ញុំធ្លាប់ប្រើវាហើយ♪
Qianyu!
ឈៀនយូ!
Qianyu! Wait for me!
ឈៀនយូ!  រង់ចាំ​ខ្ញុំ!
♪ However much we own ♪
♪ទោះយ៉ាងណាយើងជាម្ចាស់♪
Qianyu! I want to be with you!
ឈៀនយូ!  ខ្ញុំ​ចង់​នៅ​ជាមួយ​អ្នក!
Qianyu!
ឈៀនយូ!
Tonghao,
តុងហាវ
I have no choice
ខ្ញុំគ្មានជម្រើសទេ។
but sending you back home.
ប៉ុន្តែបញ្ជូនអ្នកទៅផ្ទះវិញ។
They’re your family.
ពួកគេជាគ្រួសាររបស់អ្នក។
♪ Are stored in my memory bank ♪
♪ត្រូវបានរក្សាទុកនៅក្នុងធនាគារអង្គចងចាំរបស់ខ្ញុំ♪
Qianyu!
ឈៀនយូ!
Wait for me!
រង់ចាំ​ខ្ញុំ!
♪ Looking at you in silence ♪
♪សម្លឹងមើលអ្នកក្នុងភាពស្ងៀមស្ងាត់♪
♪ Till you disappear from my sight ♪
♪ រហូតដល់អ្នកបាត់ពីភ្នែកខ្ញុំ♪
♪ Letting you go and mending my heart in secret ♪
♪ ឱ្យអ្នកទៅកែបេះដូងខ្ញុំដោយសម្ងាត់♪
= Tonghao =
= Tonghao = ♪ ឱ្យអ្នកទៅកែបេះដូងខ្ញុំដោយសម្ងាត់♪
♪ Although scenes about the past ♪
♪ ទោះបីជាឈុតឆាកអំពីអតីតកាល♪
♪ Are stored in my memory bank ♪
♪ត្រូវបានរក្សាទុកនៅក្នុងធនាគារអង្គចងចាំរបស់ខ្ញុំ♪
= Tonghao =
=តុងហាវ=
♪ But the color and your look ♪
=Tonghao=♪ ប៉ុន្តែពណ៌ និងរូបរាងរបស់អ្នក♪
♪ Can’t be seen again ♪
♪មិនអាចមើលឃើញម្តងទៀត♪
= Tonghao =
=តុងហាវ=
Tonghao!
តុងហាវ!
Tong...
តុង...
Someone is here.
មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះ។
Tonghao!
តុងហាវ!
She saw us.
នាងបានឃើញយើង។
Be careful.
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
Tonghao! Tonghao! Tonghao!
តុងហាវ!
Tonghao! Wake up! Tonghao!
តុងហាវ ភ្ញាក់ឡើង!
Call an ambulance!
ហៅឡានពេទ្យ!
We can take him to the hospital.
យើងអាចនាំគាត់ទៅមន្ទីរពេទ្យ។
Hold on.
ចាំ​បន្តិច។
I’ll call it myself.
ខ្ញុំនឹងហៅវាដោយខ្លួនឯង។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
What about this woman?
ចុះនារីម្នាក់នេះវិញ?
Take care of them both.
ថែរក្សាពួកគេទាំងពីរ។
Someone else is coming. What to do?
អ្នកផ្សេងកំពុងមក។  អ្វី​ដែល​ត្រូវធ្វើ?
Leave them here. Let’s go.
ទុកឱ្យពួកគេនៅទីនេះ។  តោះ​ទៅ។
Junhao!
ជុនហាវ!
Ye Qianyu?
Ye Qianyu?
Hello?
សួស្តី?
Someone is injured.
មាននរណាម្នាក់រងរបួស។
Darn it!
ហ៊ាន!
Ye Qianyu is way out of the line!
Ye Qianyu គឺចេញពីជួរ!
She didn’t answer my call.
នាងមិនបានឆ្លើយការហៅរបស់ខ្ញុំទេ។
They’re on a date.
ពួកគេកំពុងណាត់ជួប។
Can’t you give them some space?
អ្នក​មិន​អាច​ផ្តល់​ឱ្យ​ពួក​គេ​កន្លែង​មួយ​ចំនួន​?
It’s 11 p.m. She isn’t back yet.
ម៉ោង ១១ យប់ នាង​មិន​ទាន់​ត្រឡប់​មក​វិញ​ទេ។
What is she thinking?
តើនាងកំពុងគិតអ្វី?
Are they going to be out all night?
តើពួកគេនឹងចេញទៅក្រៅពេញមួយយប់ទេ?
How dare they!
ម៉េចក៏ហ៊ាន!
Chen,
ចេន
your daughter will leave the nest eventually.
កូនស្រីរបស់អ្នកនឹងចាកចេញពីសំបុក។
Try Tonghao’s number!
សាកល្បងលេខ Tonghao!
- Hurry! - Move!
- ប្រញាប់!  - ផ្លាស់ទី!
This way.
ផ្លូវ​នេះ។
Make a way.
ធ្វើផ្លូវ។
Junhao!
ជុនហាវ!
Hurry!
ប្រញាប់ឡើង!
Careful.
ប្រយ័ត្ន។
Hurry. Go to the ER.
ប្រញាប់។  ទៅ ER ។
- Yes. - Yes.
- បាទ។  - បាទ។
- They need immediate treatment! - Hurry!
- ពួកគេត្រូវការការព្យាបាលភ្លាមៗ!  - ប្រញាប់!
ER is this way.
ER គឺជាវិធីនេះ។
Careful.
ប្រយ័ត្ន។
Slowly.
យ៉ាង​យឺត។
Tonghao didn’t pick up his phone.
Tonghao មិនបានលើកទូរស័ព្ទរបស់គាត់ទេ។
Are they in trouble?
តើពួកគេមានបញ្ហាទេ?
My heart is racing.
បេះដូងខ្ញុំកំពុងរត់។
They are adults.
ពួកគេជាមនុស្សពេញវ័យ។
What could happen?
តើមានអ្វីអាចកើតឡើង?
Don’t scare yourself.
កុំបំភ័យខ្លួនឯង។
Shengzhe, keeping dialing.
Shengzhe, រក្សាការហៅទូរស័ព្ទ។
Don’t stop.
កុំឈប់។
= Chen Shengzhe =
= Chen Shengzhe =
Tonghao! You finally picked up!
តុងហាវ!  ទីបំផុតអ្នកចាប់បានហើយ!
You brat!
ក្មួយៗ!
Where did you take Qianyu?
តើអ្នកយក Qianyu នៅឯណា?
It’s late! Where are you?
យឺតហើយ!  តើអ្នកនៅឯណា?
You are...
អ្នកគឺជា...
Chen Jinzhi.
Chen Jinzhi ។
Where’s Tonghao?
តើ Tonghao នៅឯណា?
Who are you?
អ្នក​ជា​នរណា?
I’m Xu Ziqian.
ខ្ញុំ​គឺ Xu Ziqian។
Xu Ziqian?
Xu Ziqian?
Hey,
ហេ!
how come Tonghao’s phone is in your hands?
ម៉េចក៏ទូរសព្ទរបស់ Tonghao ស្ថិតក្នុងដៃអ្នក?
Where is he?
តើ​គាត់​នៅឯណា?
Tong...
តុង...
Something happened to Junhao.
មានរឿងមួយបានកើតឡើងចំពោះ Junhao ។
Who’s Junhao?
តើ Junhao ជានរណា?
Junhao is Tonghao.
Junhao គឺ Tonghao ។
I don’t get a word you said.
ខ្ញុំមិនបានទទួលពាក្យដែលអ្នកបាននិយាយទេ។
Did you see Ye Qianyu?
តើអ្នកបានឃើញ Ye Qianyu ទេ?
She’s out with him all day.
នាងនៅជាមួយគាត់ពេញមួយថ្ងៃ។
They’re both injured
ពួកគេទាំងពីរនាក់រងរបួស
and in No.1 Hospital now.
ហើយនៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យលេខ 1 ឥឡូវនេះ។
What?
អ្វី?
I don’t know the details
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ព័ត៌មាន​លម្អិត​ទេ។
and I’ve already called the police.
ហើយខ្ញុំបានហៅប៉ូលីសរួចហើយ។
Mom. Is everything OK?
ម៉ាក់។  តើអ្វីៗទាំងអស់មិនអីទេ?
Qianyu.
ឈៀនយូ។
Ziqian.
ហ្សីឈៀន។
- Aunt Jiang. - How’s Junhao?
- មីងជាំង។  - Junhao សុខសប្បាយទេ?
He’s still in surgery.
គាត់នៅតែស្ថិតក្នុងការវះកាត់។
Why another car accident?
ហេតុអ្វីក៏ជួបគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍?
Please bless him.
សូមថ្វាយព្រះពរព្រះអង្គ។
He’s just come back to me.
គាត់គ្រាន់តែត្រលប់មកខ្ញុំវិញ។
Aunt Jiang,
មីង ជៀង
don’t worry.
កុំបារម្ភ។
Junhao will be fine.
Junhao នឹងមិនអីទេ។
How did this happen?
តើរឿងនេះកើតឡើងដោយរបៀបណា?
Don’t know.
មិនដឹងទេ។
Doesn’t seem to be an accident.
ហាក់​មិន​មែន​ជា​ឧបទ្ទវហេតុ​ទេ។
I’ll get to the bottom of it.
ខ្ញុំនឹងទៅដល់បាតរបស់វា។
Doctor,
វេជ្ជបណ្ឌិត
how’s my son?
កូនខ្ញុំសុខសប្បាយទេ?
The surgery succeeded.
ការវះកាត់បានជោគជ័យ។
The patient is stable.
អ្នកជំងឺមានស្ថេរភាព។
He’ll be fine after some rest.
គាត់នឹងមិនអីទេបន្ទាប់ពីសម្រាកបន្តិច។
However,
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
his hippocampus
hippocampus របស់គាត់។
was severely damaged before.
ត្រូវបានខូចខាតយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរពីមុនមក។
He’s suffering from a memory disorder,
គាត់មានបញ្ហាការចងចាំ
so it takes time for him to recover.
ដូច្នេះ​វា​ត្រូវការ​ពេលវេលា​សម្រាប់​គាត់​ដើម្បី​សង្គ្រោះ​។
Thanks.
សូមអរគុណ។
- You’re welcome. - Thank you.
- កុំ​គួរសម​អី។  - សូមអរគុណ។
Mom.
ម៉ាក់។
Thank goodness,
អរគុណ​ព្រះជាម្ចាស់,
he’s fine.
គាត់មិនអីទេ។
Chen.
ចេន។
Shengzhe.
សេងហ្សី។
You’re awake.
អ្នកភ្ញាក់ហើយ។
How do you feel?
តេ​ី​អ្នក​មាន​អារ​ម្ម​ណ៏​បែប​ណា?
Junhao.
ជុនហាវ
Mom.
ម៉ាក់។
Yes.
បាទ។
It’s me.
គឺ​ខ្ញុំ។
I’m your mom.
ខ្ញុំជាម្តាយរបស់អ្នក។
Ziqian.
ហ្សីឈៀន។
Yunyi.
យូនី។
Junhao.
ជុនហាវ
You remember me?
អ្នក​ចងចាំ​ខ្ញុំ?
How could I forget about you?
តើខ្ញុំអាចបំភ្លេចអ្នកដោយរបៀបណា?
What’s wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
What happened to me?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ?
You had a car accident
អ្នកបានជួបគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍
and were taken to the hospital.
ហើយត្រូវបានបញ្ជូនទៅមន្ទីរពេទ្យ។
The doctor said
វេជ្ជបណ្ឌិតបាននិយាយ
you’re fine.
អ្នក​មិន​អី​ទេ។
Car accident?
គ្រោះថ្នាក់​រថយន្ត?
Before the engagement banquet,
មុនពេលពិធីភ្ជាប់ពាក្យ
I went to pick up the ring.
ខ្ញុំបានទៅយកចិញ្ចៀន។
On my way back to the hotel,
តាមផ្លូវត្រឡប់ទៅសណ្ឋាគារវិញ
I was hit by a car,
ខ្ញុំត្រូវឡានបុក
and then fell into the sea.
ហើយបន្ទាប់មកបានធ្លាក់ចូលទៅក្នុងសមុទ្រ។
What happened after that?
តើមានអ្វីកើតឡើងបន្ទាប់ពីនោះ?
After that...
បន្ទាប់មក...
I don’t remember.
ខ្ញុំមិនចាំទេ។
It doesn’t matter.
វាមិនសំខាន់ទេ។
It’s OK.
មិន​អី​ទេ។
Just take your time.
គ្រាន់តែចំណាយពេលរបស់អ្នក។
I’m glad you’re back.
ខ្ញុំរីករាយណាស់ដែលអ្នកត្រលប់មកវិញ។
That’s all that matters.
នោះហើយជាបញ្ហាទាំងអស់។
How do you feel?
តេ​ី​អ្នក​មាន​អារ​ម្ម​ណ៏​បែប​ណា?
Chen.
ចេន។
Where’s Tonghao?
តើ Tonghao នៅឯណា?
You asked about him right after you woke up.
អ្នក​បាន​សួរ​អំពី​គាត់​ភ្លាមៗ​បន្ទាប់​ពី​អ្នក​ភ្ញាក់​ពី​ដំណេក។
Aren’t you worried about yourself?
តើអ្នកមិនខ្វល់ពីខ្លួនឯងទេឬ?
Tonghao was hit by a car.
Tonghao ត្រូវ​រថយន្ត​បុក​។
I need to see him.
ខ្ញុំត្រូវមើលគាត់។
Hey,
ហេ!
you’re injured, too.
អ្នកក៏រងរបួសដែរ។
- What are you doing? - Chen!
- តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?  - ចេន!
Where’s Tonghao?
តើ Tonghao នៅឯណា?
I’m fine.
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
You...
អ្នក...
Let’s go.
តោះ​ទៅ។
Excuse me,
អត់ទោស,
nurse.
គិលានុបដ្ឋាយិកា។
Which room is Shan Junhao in?
តើ Shan Junhao នៅក្នុងបន្ទប់ណា?
Floor 6, VIP room.
ជាន់ទី 6 បន្ទប់ VIP ។
This...
នេះ...
Yunyi.
យូនី។
I’m sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
I disappeared during our engagement.
ខ្ញុំបានបាត់ខ្លួនកំឡុងពេលភ្ជាប់ពាក្យ។
You must’ve been under a lot of pressure.
អ្នកត្រូវតែស្ថិតនៅក្រោមសម្ពាធយ៉ាងខ្លាំង។
I’m fine, Junhao.
ខ្ញុំមិនអីទេ Junhao
It’s all over.
វាចប់ហើយ។
Now that you’re back,
ពេលនេះអូនត្រលប់មកវិញហើយ
we can enjoy our future together.
យើងអាចរីករាយនឹងអនាគតរបស់យើងជាមួយគ្នា។
If you get your memories back one day,
បើថ្ងៃណាមួយអ្នកទទួលបានការចងចាំ
maybe you will forget everything here.
ប្រហែលជាអ្នកនឹងភ្លេចអ្វីៗទាំងអស់នៅទីនេះ។
Past is passed.
អតីតកាលបានកន្លងផុតទៅហើយ។
What we need is to command the present
អ្វីដែលយើងត្រូវការគឺបញ្ជាបច្ចុប្បន្ន
and live a good life today.
ហើយរស់នៅក្នុងជីវិតដ៏ល្អនៅថ្ងៃនេះ។
Qianyu.
ឈៀនយូ។
All my memory
ការចងចាំរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
is about Guanmei and you.
គឺអំពី Guanmei និងអ្នក។
Even if my memory will recover one day,
ទោះបីការចងចាំរបស់ខ្ញុំនឹងជាសះស្បើយនៅថ្ងៃណាមួយក៏ដោយ
I will not leave here,
ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញពីទីនេះ,
or leave you.
ឬចាកចេញពីអ្នក។
When true love appears,
ពេលស្នេហាពិតលេចឡើង
this ring will lock your finger
ចិញ្ចៀននេះនឹងចាក់សោម្រាមដៃរបស់អ្នក។
and can never be taken off.
និងមិនអាចត្រូវបានដកចេញ។
We belong to different worlds.
យើងជាកម្មសិទ្ធិរបស់ពិភពលោកផ្សេងៗគ្នា។
You should go home.
អ្នកគួរតែទៅផ្ទះ។
Your family is waiting for you.
គ្រួសាររបស់អ្នកកំពុងរង់ចាំអ្នក។
I won’t.
ខ្ញុំនឹងមិន។
I won’t leave you.
ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញពីអ្នកទេ។
I only want to be with you.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់នៅជាមួយអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
Tonghao,
តុងហាវ
perhaps,
ប្រហែល
this is our fate.
នេះគឺជាជោគវាសនារបស់យើង។
Tonghao,
តុងហាវ
I love you.
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
What’s up?
មានរឿងអី?
Mom.
ម៉ាក់។
Where’s my dad?
ប៉ាខ្ញុំនៅឯណា?
Ziqian.
ហ្សីឈៀន។
Where’s he?
តើគាត់នៅឯណា?
While you were away,
ខណៈពេលដែលអ្នកនៅឆ្ងាយ,
many things happened.
មានរឿងជាច្រើនបានកើតឡើង។
Your father...
ឪពុក​របស់​អ្នក...
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Your father
ឪពុក​របស់​អ្នក
passed away.
ចែកឋាន។
- Junhao! - Junhao!
- Junhao !
Junhao!
ជុនហាវ!
Calm down.
ត្រជាក់ចិត្ត។
No, he didn’t.
ទេ គាត់មិនបាន។
No.
ទេ
- Junhao! - Dad.
- Junhao!  - ប៉ា។
Junhao!
ជុនហាវ!
Calm down.
ត្រជាក់ចិត្ត។
- It’s OK, Junhao! - Junhao!
- មិនអីទេ Junhao!  - Junhao!
- Calm down! - Don’t be like this, Junhao!
- ត្រជាក់ចិត្ត!  -កុំធ្វើបែបនេះ Junhao!
Calm down.
ត្រជាក់ចិត្ត។
- Dad didn’t die! - Junhao!
- ប៉ាមិនស្លាប់ទេ!  - Junhao!
Junhao!
ជុនហាវ!
Mom.
ម៉ាក់។
Junhao’s been sedated.
Junhao ស្ងប់ស្ងាត់។
He’s fine.
គាត់មិនអីទេ។
Don’t worry.
កុំបារម្ភ។
Mrs. Shan.
អ្នកស្រី សាន។
Miss Yunyi.
កញ្ញា យូនី។
What about these clothes?
ចុះសម្លៀកបំពាក់ទាំងនេះវិញ?
Throw them away.
បោះពួកគេទៅឆ្ងាយ។
He won’t wear them again.
គាត់នឹងមិនពាក់ពួកគេទៀតទេ។
By the way,
និយាយ​អញ្ចឹង,
I found this photo
ខ្ញុំបានរកឃើញរូបថតនេះ។
in his pocket.
នៅក្នុងហោប៉ៅរបស់គាត់។
You may leave.
អ្នកអាចចាកចេញ។
Get rid of it.
កម្ចាត់វា។
Don’t let Junhao see it again.
កុំអោយ Junhao ឃើញម្តងទៀត។
I’m fine, Mom.
ខ្ញុំមិនអីទេ ម៉ាក់។
Junhao is back
Junhao ត្រលប់មកវិញហើយ។
and doesn’t remember things happened in Guanmei.
ហើយ​មិន​ចាំ​អ្វី​ដែល​បាន​កើត​ឡើង​នៅ Guanmei ។
All this is a pure accident.
ទាំងអស់នេះគឺជាឧប្បត្តិហេតុសុទ្ធសាធ។
It won’t affect our relationship.
វានឹងមិនប៉ះពាល់ដល់ទំនាក់ទំនងរបស់យើងទេ។
Darling,
ដាលីង
you shouldn’t have suffered this.
អ្នកមិនគួររងទុក្ខនេះទេ។
Luckily,
សំណាងហើយ
Junhao is back safe and sound.
Junhao ត្រលប់មកវិញដោយសុវត្ថិភាព។
Look,
មើល
I’m on your side
ខ្ញុំនៅខាងអ្នក។
and I’ll make you two marry soon
ហើយខ្ញុំនឹងអោយអ្នកទាំងពីររៀបការឆាប់ៗនេះ
to avoid further trouble.
ដើម្បីជៀសវាងបញ្ហាបន្ថែមទៀត។
Here. Have an orange.
នៅទីនេះ។  មានទឹកក្រូចមួយ។
Fine.
ល្អ
What about an apple? Eat it.
ចុះផ្លែប៉ោមវិញ?  ញ៉ាំវា។
Heaven played a cruel joke on Ye Qianyu.
ស្ថានសួគ៌បានលេងសើចយ៉ាងសាហាវលើ Ye Qianyu ។
Come in.
ចូលមក។
Director Xu.
នាយក Xu ។
Did I interrupt anything?
តើខ្ញុំបានរំខានអ្វីទេ?
No.
ទេ
You...
អ្នក...
I’d like to have a word with Ye Qianyu alone.
ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយ Ye Qianyu តែម្នាក់ឯង។
Is that OK?
នោះមិនអីទេ?
Sure. Sure.
ប្រាកដ។  ប្រាកដ។
Director Xu.
នាយក Xu ។
Sorry, I wronged you last time.
សុំទោស ខ្ញុំធ្វើខុសលើកមុន
Junhao is awake.
Junhao ភ្ញាក់ហើយ។
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
I have no idea
ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
what happened between you in Guanmei,
តើមានអ្វីកើតឡើងរវាងអ្នកនៅ Guanmei,
but
ប៉ុន្តែ
now that Junhao is back,
ពេលនេះ Junhao ត្រលប់មកវិញហើយ
your past should be left behind.
អតីតកាលរបស់អ្នកគួរតែទុកចោល។
I suggest
ខ្ញុំស្នើ
you don’t see each other again.
អ្នកមិនឃើញគ្នាទៀតទេ។
Why?
ហេតុអ្វី?
Junhao is the GM of Senwell
Junhao គឺជា GM របស់ Senwell
and Fan Yunyi’s fiancé.
និងគូដណ្តឹងរបស់ Fan Yunyi ។
Who are you to him and why should he
តើអ្នកជានរណាចំពោះគាត់ ហើយហេតុអ្វីគាត់គួរ
see you?
លាហើយ?
You fell in love with Tonghao,
អ្នក​លង់​ស្នេហ៍​តុងហាវ
not Shan Junhao.
មិនមែន Shan Junhao ទេ។
Your encounter is a sheer accident.
ការជួបរបស់អ្នកគឺជាគ្រោះថ្នាក់ដ៏ធ្ងន់ធ្ងរមួយ។
In the end, you’ll have to
នៅទីបញ្ចប់អ្នកនឹងត្រូវ
go back to your own tracks.
ត្រលប់ទៅបទផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
I know it sounds harsh,
ខ្ញុំដឹងថាវាស្តាប់ទៅអាក្រក់
but you have to face reality.
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវប្រឈមមុខនឹងការពិត។
Did Shan Junhao send you here?
តើ Shan Junhao បញ្ជូនអ្នកមកទីនេះទេ?
The accident
គ្រោះថ្នាក់
separated Dad and me forever.
បែក​គ្នា​ប៉ា​និង​ខ្ញុំ​រហូត។
The job was done poorly.
ការងារនេះត្រូវបានធ្វើយ៉ាងលំបាក។
What if others find out?
ចុះបើអ្នកផ្សេងដឹង?
Who knew they’d be so clumsy?
អ្នកណាដឹងថាគេល្ងង់ម្ល៉េះ?
Did you pay them?
តើអ្នកបានបង់ប្រាក់ឱ្យពួកគេទេ?
I had to.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ។
If they leaked it out,
បើគេបែកធ្លាយ
it’d be a bigger disaster.
វានឹងក្លាយជាគ្រោះមហន្តរាយធំជាងនេះ។
Hey, I have to say,
ហេ ខ្ញុំត្រូវនិយាយថា
you should be more discreet.
អ្នកគួរតែមានភាពឆ្លាតវៃជាងនេះ។
Our interests are on the line,
ចំណាប់អារម្មណ៍របស់យើងគឺនៅលើបន្ទាត់,
understand?
យល់?
Yes.
បាទ។
Mr. Qiu. Mr. Lin.
លោក Qiu ។
Why are you acting suspiciously
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបង្ហាញការសង្ស័យ
outside my office?
នៅខាងក្រៅការិយាល័យរបស់ខ្ញុំ?
We’re waiting for you.
យើងកំពុងរង់ចាំអ្នក។
Mr. Zhang,
លោក Zhang
the Shans have announced
Shans បានប្រកាស
that Shan Junhao is back from abroad.
ថា Shan Junhao ត្រលប់មកពីបរទេស។
What should we do?
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
What’s to worry?
តើមានអ្វីដែលត្រូវព្រួយបារម្ភ?
Once he’s back to Senwell,
នៅពេលដែលគាត់ត្រលប់ទៅ Senwell វិញ
he won’t allow others
គាត់នឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកដទៃទេ។
to take his position.
ដើម្បីកាន់តំណែងរបស់គាត់។
Do you have any solution?
តើអ្នកមានដំណោះស្រាយទេ?
Relax.
សម្រាក។
The board’s got our back.
ក្រុមប្រឹក្សាភិបាលបានត្រឡប់មកវិញរបស់យើង។
Shan Junhao can’t change anything.
Shan Junhao មិនអាចផ្លាស់ប្តូរអ្វីបានទេ។
As long as you two don’t cause me trouble.
ដរាបណាអ្នកទាំងពីរមិនធ្វើឱ្យខ្ញុំមានបញ្ហា។
How could we?
តើយើងអាចធ្វើដូចម្តេច?
We’ve been
យើងធ្លាប់
on your side all along.
នៅខាងអ្នកទាំងអស់គ្នា។
Mr. Zhang.
លោក Zhang ។
I heard you took advantage of my absence
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកបានទាញយកអត្ថប្រយោជន៍ពីការអវត្តមានរបស់ខ្ញុំ
and did tons of dirty deeds.
និងបានធ្វើអំពើអាក្រក់រាប់សិប។
Mr. Former Manager,
លោក អតីតប្រធាន
I heard your so-called research overseas
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ការ​ស្រាវជ្រាវ​របស់​អ្នក​នៅ​បរទេស
was quite mysterious.
ពិតជាអាថ៌កំបាំង។
You know Senwell’s stock price
អ្នកដឹងពីតម្លៃភាគហ៊ុនរបស់ Senwell
plunged?
ធ្លាក់?
Without me,
ដោយ​គ្មាន​ខ្ញុំ,
Senwell would’ve been dead by now.
Senwell នឹង​ត្រូវ​ស្លាប់​នៅ​ពេល​នេះ។
You took advantage of my mother’s softness
អ្នកបានទាញយកប្រយោជន៍ពីភាពទន់ភ្លន់របស់ម្តាយខ្ញុំ
and took over the company.
ហើយបានកាន់កាប់ក្រុមហ៊ុន។
Don’t sugarcoat it.
កុំលាបស្ករ។
I did everything for Senwell.
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់ Senwell ។
Don’t forget
កុំភ្លេច
I’m still the largest shareholder.
ខ្ញុំនៅតែជាម្ចាស់ភាគហ៊ុនធំជាងគេ។
the board elected me to be the general manager.
ក្រុមប្រឹក្សាបានជ្រើសរើសខ្ញុំជាអ្នកគ្រប់គ្រងទូទៅ។
Now that I’m back,
ពេលនេះខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ
everything will return to normal.
អ្វីៗនឹងត្រលប់មកធម្មតាវិញ។
Shan Junhao,
សាន ជុនហាវ
you disappeared all of a sudden
អ្នកបានបាត់ខ្លួនភ្លាមៗ
and popped out from nowhere.
ហើយបានលេចចេញពីកន្លែងណា។
This isn’t a peekaboo.
នេះមិនមែនជា peekaboo ទេ។
I’ll call for a board meeting
ខ្ញុំ​នឹង​កោះ​ហៅ​ឲ្យ​មាន​ការ​ប្រជុំ​ក្រុម​ប្រឹក្សា​ភិបាល
to re-elect the general manager.
ដើម្បីជ្រើសរើសអ្នកគ្រប់គ្រងទូទៅឡើងវិញ។
Fine.
ល្អ
Bring it on.
យក​វា​ឡើង។
♪ Distance between us ♪
♪ចម្ងាយរវាងយើង♪
♪ Seems short yet long ♪
♪ ហាក់ដូចជាខ្លី ប៉ុន្តែវែង♪
♪ Heartfelt words are exchanged in diaries ♪
♪ ពាក្យបេះដូងត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរនៅក្នុងកំណត់ហេតុប្រចាំថ្ងៃ♪
♪ There are no secrets between us ♪
♪ គ្មានអាថ៌កំបាំងរវាងយើងទេ ♪
♪ Didn’t get to say I love you so much ♪
♪ មិន​បាន​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​អ្នក​ខ្លាំង​♪​
♪ You broke into my lonely heart ♪
♪ អ្នក​បាន​ទម្លុះ​បេះដូង​ឯកោ​របស់​ខ្ញុំ ♪
♪ And lit the fire called love ♪
♪ហើយដុតភ្លើងដែលហៅថាស្នេហា♪
♪ You drove out all my loneliness ♪
♪អ្នកបណ្តេញភាពឯការបស់ខ្ញុំចេញ♪
♪ So that I can slowly adjust myself ♪
♪ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​អាច​កែ​ខ្លួន​ខ្លួន​ឯង​យឺតៗ♪
♪ You painted my life ♪
♪អ្នកបានលាបពណ៌ជីវិតរបស់ខ្ញុំ♪
♪ With flowers ♪
♪ជាមួយនឹងផ្កា♪
♪ You raised me up ♪
♪អ្នកលើកខ្ញុំឡើង♪
♪ From that moment on ♪
♪ចាប់ពីពេលនោះមក♪
♪ You’ve been singing for me ♪
♪អ្នកបានច្រៀងឱ្យខ្ញុំ♪